1. Написать функцию, которая принимает число дня недели и возвращает
его название, если введено число больше 7 или меньше 1 вернуть
сообщение об ошибке. Пример работы функции: dayOfWeek(3) вернет
«Среда». Вызов dayOfWeek(8) вернет «Нет такого дня недели»

2. Написать функцию, которая возвращает годовую оценку по предмету.
Функция принимает 4 оценки за четверти и возвращает годовую. В
начале программы пользователя спршивают оценки за четверти в
виде «введите оценку за 1 четверть», «введите оценку за 2 четверть» и
т.д. В конце работы программы выводится сообщение «ваша годовая
оценка N».

3. Напишите функцию, которая возвращает процент побед и процент
поражений в контру или доту. Функция принимает два параметра:
первый это количество побед, а второй это количество поражений.
Функция возвращает результативность в процентах. Пример работы:
myStats(352,211), это значит было 352 победы и 211 поражений.
Функция возвращает сообщение «ваш процент побед - 62%,
поражений – 38%»